嗨，大家好，欢迎回到另一个视频，如果你是新来的，我的名字是
奥利维亚·贾维斯（Olivia Jarvis）在今天的视频中，我正在做一个活跃的亚马逊白厅，
试一试，真的很期待这样做，因为我最近做了一个
满头大汗的贝蒂（Betty）拖拉着我，我并没有给我留下深刻的印象，我还铺了地毯来比较
两个，因为在这次运输中，我诚实地花费了大约四分之一的价格
最棒的是我花了400磅这只花了我超过108磅
在一起，但我真的很喜欢喜欢不同的风格和做事
真的很酷，与众不同，例如这款运动文胸来自产品，这是5
磅，它们像两个颜色一样自大
真的很高兴，你看到你不必花大笔钱，但我认为
将会是一个非常有趣的视频，因为显然每个人都喜欢我的讨价还价
我从亚马逊Prime获得的所有东西，直到第二天交付
真的很快，您不能订购大多数的Prime
您为获得负载所做的事情，实际上，到目前为止，我也给我留下了深刻的印象
在亚马逊上看到人们对此大为赞赏，而梅根（Megan's）却如此
真的很相似，我确实在评论中看了一下，有一个完整的
就像我知道的翻录电影一样，是的，它们很棒，它们是如此相似，并且
然后亚马逊评论总是写给我这样的笑声或对比，但我
不想为自己尝试一下，就可以认真地尝试，直到永远没有足够的时间
特别是我这样的运动服，因为我穿很多
在健身房，但只是舒适，我会把所有内容都链接到下面，也不要忘记
弹出我的Instagram，这是我与很多人交谈的地方
是的，让我们直接了解这些，这是肯定的Lululemon，您去吗
浪费年轻的裤子，它们是灰色的
他们真的很好，材料超级柔软，有手机袋
爱，我爱电话，我也不知道，百合花就像它们的范围不一样
他们从80磅起就穿上非常相似的面料，我喜欢这种颜色
这样，我会用很多浅色去完美听唯一的
我会说的只是在我买的那只脚踝上有点松动
这些在小，他们适合完美，这些是1895年岛约
百分百的苏格兰人可能会稍微出现
我认为那只是我似乎总是将我的紧身裤拉得有些高
原因，但我真的很爱，还有数百个让他们喜欢
比较这些和他们给我们汗流Be背的贝蒂，但就像80
一磅以上的东西简直是疯了，就像你不穿裤子，服务员在
如此舒适和透气，不会摔倒，这真的是
对我来说很长，我大约五英尺六英寸，但这些也非常适合
像短裤的女孩，因为它们的腿不是超级长
接下来是这种惊人的像更粉红色的运动胸罩一种嘲讽的粉红色
就像肋状材料一样，它没有被过度支撑，但是很好，
在这里有点多余，所以你知道我经常谈论的皮肤
像是这样的拉动，让它在舒适的被套里，这是八个
99英镑令人惊叹，Cameron像我这样的粉红色小丝绸包
从来没有见过这样的东西，我从来没有命令过这样的旅程
可爱的小蝙蝠，我有这个内在的视线，不，它真的很开放，但是
我认为这会很好，只是有些不同，我认为
这些绑腿真的很棒，显然你可以把它放在下面
连帽衫，如果您不喜欢背拖，它会变得纯粹而有趣
因为我从汗流breath背的呼吸中尝试了非常类似的运动文胸，那是第50次
也许是40或50磅，而这实际上是$ 8.99美元，这是我们的疯狂吗？
好吧，接下来我要从镜头开始，这些感觉真是太便宜了
材料可能是通过抽屉的两种方式中的一种，但我不知道
我以为我是粉丝，我把它们的尺寸缩小了，但是，描述者将其推高了
很短，但是他们什么也没做，就像薄一点的布料一样
被优先考虑的问题，他们会不会只是跟随李先生获得奖赏，这些是
绝对是擅自占地者，我没想到他们会这样，但你看不到
他们根本不确定，接下来是我知道的这件令人惊叹的白色运动文胸
您希望它是超级支持的，所以这将是一个灿烂的光芒，就像
你就像你不动，但也很漂亮，但是
继续做梦，这是你把车停在上面的其中之一
那里
我只是觉得它很漂亮，但我只是不想让您感到安全而已
您没有睡着，我影响了它，它是15.99美元，我把它装得很小，我
认为尺寸真的很合适，小的尺寸适合在那里，所以接下来是这个
华丽的彩色运动文胸我真的很高兴，他们应该感到
令人赞叹的质量，它是12 x 60，虽然影响很小，但是被描述为我们的
冲击力，但绝对不如背部好漂亮
真的非常非常棒的材料绝对适合我知道她给我留下了深刻的印象
有很多好东西，我喜欢这些细节
他就像黑色的紧身裤，我就像是史克鲁奇的屁股，现在它们很好，但是
他们对他的超级超级长，所以如果你有更长的腿，这些会很好
他们不太喜欢这种方式，所以一定要进来，我把
在那里定价很厚的材料，如果您可以的话，他们就别想了
看到他们有像这样的模式，这实际上不是怎么得到的
像这样，我确实喜欢这些，他们像他们
不会删除他们在这些骆驼中，他们有数百
偏爱我买的所有东西实际上都具有防蹲便功能，这真是太神奇了
这是第一个，显然对于搜索而言，价格低于110磅之类的好价钱
接下来是这些令人惊叹的海军蓝色紧身裤，它们都是一样的
品牌，因为它们就像是该国的翠绿色运动胸罩，我得到了
这些发烧15磅60英镑，我喜欢他把它们切成细末的细节。
犹太艺术，我肯定说过一点黄麻，它们实在是太讨人喜欢了
真的很腰部拥抱，给你一点酷的感觉，我在这里拍的照片
绝对下蹲证明，没有骆驼趾
我有信心在不跌倒的情况下在肉上跑来跑去，然后我有一点
华丽，只是普通的黑色和简单的瑜伽风格，这真的很相似
我很喜欢Lululemon的那种纵横交错的交叉，这是
就像一个很好的一般需求，让上课的男孩运动胸罩绑带瑜伽
胸罩remuda带垫，这绝对是警察
的Lululemon之一，但是它是1199，这真是一个很好的价值，我真的
真的很高兴我得到了它，这很像面颊的材料
后面可能是我最喜欢的伙伴，它会走得很远，但是谢谢
非常感谢您观看整个比赛，我真的希望您能像我一样喜欢它
我得到的一切令人印象深刻，我将保持大部分
我只是想向您展示一点，如果您能看到
面料更好，以防万一您想订购一些您知道的东西
你真的可以感觉到，因为我知道当我喜欢的时候我很挑剔
健身面料之类的东西，所以这些现在是短裤了
动臂很可爱，显然就像尼龙一样的可塑性
感觉比较，这是一个很好的比较，所以像这些很棒和奥罗西
它们是如此便宜，只要$ 7.99美元
它们不太短，就像您的屁股还没出来，所以这很好，但是
显然，那里没有太多东西，就像没有太多的洞
比较喜欢第二种面料的文学作品与那些像
这些与Lululemon面料非常相似，您可以看到，但就像它们
柔软，柔滑的面料真的给人留下了深刻的印象
尤其是相比之下，这些绝对物有所值，因此
基思（Keith）膝盖我可能会看他们是否做过，但颜色真的很喜欢
这些然后是深色的海军，奈良看到它们就像非常相似
那种吉姆鲨鱼的材料，它们就像肋骨一样好，
这些东西也很棒，他们拥有很多优势，我想这些会
就像握住绑腿的肚子一样棒-这些是黑人黑人
我从来没有尝试过像这样的东西，它们是很薄的材料
很长一段时间，但他们又得到了像热潮的褶皱，这确实是
好像你没有尝试过烧屁股的材料一样，我很受宠若惊
建议尝试一下，您可能会喜欢它，相比之下，这些都是超级高速公路
对所有人来说，它们将是高腰的，但是您显然可以穿
它们稍微低一些，但它们的支撑力却不如它们
就像这样的乐队，短裤简直就像
他们中的单一乐队，有什么好的物有所值让我知道您是否愿意
想看更多这些风格的视频，下一个视频我会再见